在纽约市，另一个迷人的时装周即将结束
那些不知道时装周是每年两次的一周
世界上最有才华的设计师展示他们的新系列奥兰多·布鲁姆（Orlando Bloom）
女朋友，这很受欢迎，明天是时装周的最后一天，
这个城市充满了来自世界各地的时尚达人，我们最后一次做到了
一年又这么好，我们决定再做一次，我们派了一个工作人员到林肯中心
举行了一些时装秀的地方，我们问进进出出的人
关于不存在的设计师，趋势和事件的信息，即使所有
您即将听到的设计师名字是由我们组成的，并没有停止
这些时尚迷在这个特别节目中给出了他们的看法
ly见证新闻时装周版
嗯，我叫博士。考特尼·哈蒙兹（Courtney a Hammonds），你在这里，我在这里
从亚特兰大一路走来的时装周，你是否看过任何时装秀
前几天我去刘易斯顿·特洛姆去的地方，他的东西非常
干净的脆皮，你知道这是现代的，哦，我爱的女人上帝知道了
好吧，让我问你一些鲜为人知的设计师Chandler Bing
你有听过钱德勒·宾吗？
我会遵循的是的，我的意思是，这也与社交媒体有关，所以我
汤姆·我（Tom I）为我们的墨西哥报纸共同合作时也非常关注该品牌
对于时尚，我曾在纽约，巴黎和伦敦的时装周上发表过评论
我想问一下米兰一些不为人知的设计师，也许
像您这样的人会知道呃Betsy Ross听说过
Betsy Ross是的，我喜欢它Betsy Ross是的，鲜艳的色彩
是的，这是一种很棒的演奏方式
质地，而现在，随着趋势的发展，它们成为了一切
关于我们频道的比分，长歌和星空以及
侧面和条纹你不认为这是带有条纹的星星
对我来说永远还不够，那巴特里斯和杰姆斯呢
哦，太棒了，太棒了，是的，它只是起泡和起泡哦
绝对优雅，非常时尚，令人耳目一新
是的，绝对是你的泰迪·鲁克平，是的，你不是
帕蒂·雷克斯堡（Patty Rexburg）安东·斯卡利亚（Anton Scalia）呢？
想起那个收藏，我注意到你喜欢长袍的收藏，是的
因为我想穿整体短裤的和服外观，是的，所以继续
斯卡利亚（Scalia）是今年的袍子，所以这是一个很大的工作趋势
想在房间里露面吗？罗伯逊（Phil Robertson），你知道吗
这个男人真的是我的最爱之一
一年前，整个罗伯逊一家都冲入了大海，您对此有何看法
那种风​​格，你知道我喜欢什么风格，但我想这个名字的真正含义是
之所以说这一切，是因为他遵循的是遗产，而有人遵循的是遗产
我穿上那些鞋子，你在尽自己的一份力量，这真的是一个朝代
是的，您当然在户外西部看到海蒂·克鲁姆（Heidi Klum）的面部植物吗
我看到你看到我对她感到有点不舒服时的想法
是的，但是你知道她现在优雅地做了
人们在谈论无头连衣裙，你看得很好吗？
是的，我看到它到处都是你的Instagram，当你
看到你有一个神话般的空间啊，保暖，或者就像我在商场里一样
这些天很无聊，是的，让我们做些没有面子的事，你知道我
喜欢它，我真的愿意，你会穿这样的衣服吗？
感觉如何嗯，我不太了解
有点令人窒息
为什么有人会为了我的一个阶段的时尚宣言而穿这件衣服
只是吃了耶
您认为您今天愿意为这件衣服支付3,000美元吗？
老实说，我会说是的，因为抑郁有时是疯狂的，
有些事情你无法解释，我们的法官在哪里很实用，我的意思是
钓鱼是我们的时尚，这是您在互联网观察者网站上所看到的
吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）在这里订阅我的YouTube频道以获取我们所有的最新病毒
视频，而当您在这里时，别忘了参加一场非常愚蠢的战斗
评论部分还可以